UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 42
Lei, ¿volviste de Londres?
Veámonos.
¿Esto es...
...un sueño?
¿Daoming Si?
¡Daoming Si!
Daoming Si, ¡despierta!
¡Oye!
¿Estás muerto?
¡Despierta!
Casi me matas.
Estás despierto.
¿Dónde estamos?
No sé.
No hay nadie.
No tengo mi teléfono.
¿Tienes el tuyo?
Tampoco.
¿Qué pasó?
¿Está loca?
Sabe lo importante que es Si
para el Grupo Daoming.
¿Cómo pudo dejarlo ir? ¿A dónde se fue?
Si él no regresa,
nuestra familia se destruirá. ¿No lo sabe?
Usted destruyó a la familia Daoming.
¿De qué habla?
Igual que con Zhuang.
Ahora con Si.
Son sus hijos,
- ¡no sus marionetas!
- ¡Cállese!
¡Encuéntrelo ya!
Si fue a comer unos fideos.
Regresará.
¿Pasará toda la noche comiendo fideos?
¡Se los podríamos haber hecho en casa!
Cuando él está en casa,
no tiene apetito.
Señora Daoming.
Por el primer presidente
de nuestro grupo...
Por su padre,
y por usted,
Si comenzó a enfrentar la realidad.
Dele tiempo.
No me importa.
Encuéntrelo.
Lo llevaré a una fiesta esta noche.
Estará la hija del señor He.
Señora Daoming, es el señor He.
¿Hola? ¿Señor He?
Entonces, esta noche...
¿Cómo dijo?
- ¿Cómo nos secuestraron?
- ¿Cómo podría saberlo?
¿Cómo no lo sabes?
Me atacó con una pistola eléctrica.
No pude verle la cara.
¿Cómo podría saber algo?
A mí no me atacaron. ¿Por qué me desmayé?
¿Fue...
...tu mamá?
La persona que nos secuestró
no trabaja para mi familia.
¿Cómo estás tan seguro?
Si mi guardaespaldas me hubiera atacado,
lo hubiese matado primero.
¿Tienes miedo?
¿No estás preocupado?
Estamos en una isla
sin agua,
ni comida,
ni teléfonos.
Oye, ¿a dónde vas?
Si quieres sobrevivir, ayúdame.
Oye.
Encontré una mochila.
Una caña de pescar.
Un encendedor.
Y una botella de agua.
Si...
Hola, habla Xitian.
Xitian.
¿El señor He dijo algo?
¿Sabe quién fue?
No.
El guardaespaldas de Xiaozi se desmayó.
No vio nada.
¿Y Zhuang?
¿Dónde está?
Ella está bien.
Discutió con su esposo
y se fue sola a los Alpes.
¿Cuánto dinero vale su hijo?
Toma un poco de agua.
Gracias.
Ya llevamos más de 24 horas perdidos.
Seguro están preocupados por nosotros.
Pero ¿podrán encontrarnos?
No olvides
que yo también estoy perdido.
Mi madre encuentra todo en este mundo.
Mientras sobrevivamos,
seguro nos encontrarán.
De repente siento que podemos confiar
en tu mamá.
¿Está bien que piense eso?
En esta isla donde el tiempo
es irrelevante,
ya nada es importante.
Deberíamos agradecerle a quien
nos secuestró.
Si no fuera por él,
ahora estaríamos separados.
El atardecer es muy bonito.
Es la primera vez
que vemos un atardecer juntos, ¿no?
Sí.
Iré a buscar leña.
Vayamos juntos. Necesito pasto
para hacer una cama.
Está oscureciendo.
Si te pierdes, tendré que ir a buscarte.
Vamos.
Hice una cama con pasto y madera.
Deberías ir a dormir.
Vista al mar
y una suite privada.
Es el mejor regalo que he recibido.
¿No vas a dormir?
Pueden aparecer animales salvajes.
Debo ocuparme del fuego. Tú duerme.
¿Animales salvajes?
Es muy improbable.
Iré a revisar.
Quédate aquí quieta.
Daoming Si.
¿Quién es?
¿Eres tú?
Me asustaste.
¿Por qué no esperaste junto al fuego?
Escuché ruidos.
Tenía mucho miedo.
No tengas miedo. Estoy contigo.
Daoming Si.
¿Podrías no volver a dejarme?
Nunca volveré a dejarte.
Ve a dormir. Vigilaré el fuego.
No.
¿Y si alguien nos ataca a medianoche?
No podrás combatirlos.
Me asusta pensar
que esos tipos malos nos observan
desde la oscuridad.
Acuéstate si no puedes dormir.
Mañana exploraremos el bosque.
Menos mal que no estabas cansada.
Interpol.
Pasen, por favor.
El grupo He está haciendo lo mismo.
Rastrearemos la ubicación
con sus teléfonos.
¿Las cámaras no capturaron la cara
del secuestrador?
¿Cómo es posible? ¡Dígame!
Fue en un punto ciego.
Es evidente que el secuestro fue planeado.
- ¿Qué debo hacer?
- Respecto a...
¿El secuestrador la contactó?
No, en absoluto.
Si habla con el secuestrador,
por favor, dígale
que le daré la cifra que quiera.
Sobre eso...
¿Qué?
¿Qué dice?
Si algo le pasa a mi hijo,
¿qué voy a hacer?
Está bien.
¡Daoming Si!
Daoming Si, ¿dónde estás?
Shancai, ¡conseguí calamar!
¿No dormiste en toda la noche?
No pasa nada.
Huele muy bien.
Si tan solo tuviéramos
Salsa picante ocho tesoros.
No sabes lo bien que le va
al Rey de los Calamares.
Claro que lo sé.
¿Sí?
Vi tu video.
Por cierto, ¿quién diseñó el sombrero?
¡Es horrible!
Así es como luce un calamar.
Supongo en ese entonces,
Lei estaba contigo.
Todo lo que hago...
...es lastimarte.
A lo mejor...
Quizás Lei pueda hacerte más feliz que yo.
Daoming Si.
¿De qué hablas?
Dijiste que me querías.
¿Y ahora me mandas con otro?
¿Piensas que seré más feliz con otro?
Eres un idiota.
Entiendo.
No importa lo que pase,
no te dejaré ir.
De hecho,
cuando viniste a Londres,
estaba muy feliz.
Realmente lamento
haber terminado contigo tan cruelmente.
Lo lamento muchísimo.
La última vez que hablamos,
Shancai iba hacia el aeropuerto.
Pero ahora que lo pienso,
ya debería estar allá.
Si Shancai se perdió, ¿dónde está Lei?
¿La encontró?
Ahora ni siquiera puedo comunicarme
con Ximen o Meizuo.
Me pregunto si pasó algo.
- Y si el avión...
- ¡Oye!
¿Por qué dices eso?
Estaría en las noticias internacionales,
¿cierto?
Shancai.
¿Estás bien?
Estoy bien.
No te muevas.
Déjame ver.
¿Qué haces?
Es horrible.
Es más lindo que tu sombrero.
Vamos.
Siento que están cerca.
Si nos topamos con ellos, los golpearé.
¿Ya sabes? Si está desaparecido.
La Interpol lleva el caso.
Espero que estén bien.
Quieres decir...
Daoming Si.
Está oscureciendo.
No hay nadie aquí.
¿Qué hacemos?
¿Moriremos aquí?
No.
No dejaré que eso suceda.
Confía en mi.
¿Dónde está el sol, la playa,
y las chicas sexis?
Oye.
¿Escuchaste
a alguien hablando?
Creo que sí.
¿Cómo iba a saber
que el clima estaría así?
Está muy ventoso, me congelo.
Despacio.
Ten cuidado.
No debí haberte escuchado.
- ¿Qué hacen aquí?
¡Los golpearé!
¡Vengan acá!
- ¡Los mataré!
- ¡Oye!
¡Shancai!
- ¡Vengan acá!
- ¡Cálmate!
¡Basta!
¡Deja de correr!
¡Te mataré!
- ¡Te tengo!
- ¿Por qué hicieron esto?
¡Basta!
- ¡Te mataré!
- ¡Yo no fui!
- ¿Es una broma?
- ¡Basta!
- ¡Vete al diablo!
- ¡Yo no fui!
- Me estás matando.
- Te crees muy listo.
- Yo no fui.
- ¿Una broma?
Shancai, te preparé algo para beber.
¿Quieres un poco?
Xiaozi, ¿qué sucede?
¿No te das cuenta?
Es mi plan brillante.
Míralo. Lo persiguieron y lo apresaron.
Pobrecito.
Solo quiere tener una relación contigo.
Por eso, decidí traerlos a esta isla.
¿Traernos? Fue un secuestro.
Tu mamá les hizo cosas a los amigos
de Shancai.
Le estoy dando un poco
de su propia medicina.
Entonces,
¿tu guardaespaldas me paralizó?
Fui yo.
¿De qué otra forma podía vencerte?
¡Qué idiota!
¡Basta!
Me asustaste.
No la golpees.
Entiendo por qué Mono hizo esto,
pero ¿ustedes tres también participaron?
Oye, no te lo tomes tan mal.
¿Nos perdonas?
A pesar del clima, podrían hacerlo hoy.
O los mantendrá preocupados.
¿Hacer qué?
Casarse.
Las bodas de destino siempre
son románticas.
Está lloviendo.
Tan especial.
Si y Shancai serán la pareja peor vestida.
También seremos la dama de honor y
padrinos peor vestidos.
Creo que Si y Shancai pueden soportar
cualquier cosa juntos.
Ya lo decidí.
¡Ya decidí
que no importa lo que pase,
debo estar con Dong Shancai!
Quieres a Shancai y ella te quiere.
Lo sabíamos hace mucho tiempo.
Si, ¿y el negocio familiar?
No renunciaré a Shancai,
ni al Grupo Daoming.
Regresaré a Londres. Me encargaré de todo.
¡Soy Daoming Si!
¡Y porque soy Daoming Si,
nunca abandonaré a Shancai!
¡Te apoyo, Si!
¡Te apoyo, hermano!
¡Yo también!
¡Te ayudaremos!
¡Están locos!
¡Sí, somos los más listos!
- ¡Locos!
¡Locos!
- ¡Están locos!
- ¡Locos!
- ¡Basta!
¡Ven aquí!
Si.
- ¡Ven aquí!
- Ven aquí.
¡Tú también, Xiaozi!
Señora, la comida está lista.
- Llévesela. No la quiero.
- Pero...
¿Por qué es tan difícil
atrapar a un secuestrador?
¿Por qué el servidor no los localiza?
¿Por qué?
Es la Interpol.
Hola, habla Daoming Feng.
¿Tienen novedades?
¿Michael?
¿Qué Michael?
¿Cómo es posible?
¿Los secuestró el guardaespaldas
de Xiaozi?
¿Michael?
Noticias internacionales,
Daoming Si, sucesor del Grupo Daoming,
y He Yuanzi del Grupo He,
llevan tres días desaparecidos.
Ambos Grupos lo negaron oficialmente,
pero hemos confirmado
que los secuestradores
fueron identificados.
Señorita Xiaozi,
¿Me está diciendo que fue una broma?
Ya salió en las noticias internacionales.
¿Qué hago? Estoy en un problema.
Queda arrestado.
¿Qué pasará cuando regresemos?
No te preocupes. Estaré contigo.
Gracias por no abandonarme.
¿Cómo podría hacerlo?
Shancai.
Te amo.
¿Cuántas veces hemos dormido juntos así?
¿Cuándo daremos el próximo paso?
Salgan.
¿Cómo dijo?
¿No fue un secuestro?
¿Están bien?
Continúe.
Xiaozi, la hija del señor He,
¿planeó una broma?
Entiendo.
Qué broma tan terrible.
Imperdonable.
Xitian, notifique al oficial
de relaciones públicas.
Se trata de la imagen pública
del sucesor del Grupo Daoming.
Bloquee todas las noticias negativas
en los medios de inmediato.
Sí, señora.
¿Cómo está Si?
¿Si?
Está bien.
Está pasando unas tranquilas vacaciones
en la isla.
Está bajo la protección de la Interpol.
En este momento se dirige a Shanghái.
¿Cómo pudo hacer semejante broma?
Increíble.
Pero lo bueno es que están bien.
Eso es lo que importa.
Xitian, compre pasajes.
- Iremos a Shanghái mañana.
- Sí, señora.
Están llegando.
Daoming Si.
¡Daoming Si!
- Daoming Si.
- ¡No empujen!
¡Daoming Si!
- Muévanse.
- ¡Daoming Si!
- Señor.
- ¿A dónde fue?
- Cuéntenos.
Por favor, responda unas preguntas.
- ¡Daoming Si!
- Señor.
- ¿Puede decirnos dónde estuvo?
- Díganos.
Tenemos muchas preguntas.
- Por favor, responda.
- Señor.
Por favor, explique todo.
- Daoming Si.
- Señor.
¿Qué pasó? ¿Quiénes son esas personas?
Desapareció el hijo del Grupo Daoming,
seguro está en todas las noticias.
Genial.
Seguro piensan que somos secuestradores.
Lo primero que debo hacer
es encontrar a Xiaozi.
La prensa está aquí por Si.
Separémonos.
Me quedaré con Si.
Llévense a Shancai
y salgan por el otro lado.
¿Por qué debo separarme de ella?
¿Quieres que tu madre te vea
de la mano de Shancai
luego de ver las noticias?
Sí. Quiero que me vea.
Quiero que todo el mundo lo vea.
No sé si eres valiente o estúpido.
Ambos.
Está bien.
Iré contigo.
Ximen, Meizuo,
distraigan a la prensa.
- Diga algo.
- ¿A dónde fue?
- ¿Puede explicarlo?
- Responda.
Señor Daoming,
- explique dónde estuvo.
- Díganos.
- Necesitamos preguntarle algo.
- Sí.
- Señor.
- Permiso.
- Muévanse.
- Hable.
- ¡Señor!
- Queremos entrevistarlo.
- Permiso.
- Hable.
Señor Daoming, estuvo secuestrado
durante 72 horas.
¿Qué pasó durante ese tiempo?
¿Eran delincuentes internacionales?
¿Los pudo ver?
¿Por qué los F4 están aquí?
- Respóndanos.
- Hable.
- ¿Dónde estuvo?
- ¡Señor Daoming!
- ¿Es su novia?
Háblenos.
- Responda.
- ¿Cómo se llama?
- ¡Salgan!
- Háblenos.
¡Dejen de empujar!
Por favor, hable.
Queremos una entrevista.
Señor Daoming.
- Permiso.
- Diga dónde estuvo.
- Díganos.
- Señor Daoming.
- Hable.
- ¡Señor Daoming!
- Unas palabras.
- Sí.
¡Shancai!
¡Daoming Si!
Hable.
Explique todo.
Señor Daoming.
Hable.
- Señor Daoming.
- Díganos dónde estuvo.
Díganos.
Explique todo.
Hable.
- Señor Daoming.
- ¡Señor!
Por favor, hable.
¡Si!
¡Shancai!
Esto es porque eres Daoming Si.
- ¡Ayuda!
- ¡Está sangrando!
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué tiene?
- ¡Ayuda!
- ¡Señor!
- ¡Está sangrando!
- ¡Una ambulancia!
¡Daoming Si!
Subtítulos: Florencia Poggi
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.